css

1.link和import的区别.
link的加载模式是在加载html之前就已经解析完了css，而import的加载模式是在加载完html之后再加载解析css；
link是有语义化的标签，没有兼容问题，而import在比较低级的浏览器是有兼容那个问题的，因为他是css2级里面出现的定义；
link标签可以被JavaScript用dom去控制而import不可以被操作控制；
link除了加载中css样式，还能加载rss并可以设定rel的属性值，而import只能加载css；

2.checkbox的indeterminate属性可以设置成true or false，可以设置checkbox的样式；

3.src和href的区别；
src是引入，是页面必不可少的一部分，用于替换当前元素，如img、script、iframe等元素上使用；
href是引用，是与该页面有关联，用于在当前文档和引用资源之间确立联系，如link和a等标签上使用；
src是source的缩写，指向外部资源的位置，指向的内容将会嵌入到文档中当前标签所在位置；在请求src资源时会将其指向的资源下载并应用到文档内，例如js脚本，img图片和iframe等元素。当浏览器解析到该元素时，会暂停其他资源的下载和处理，直到将该资源加载、编译、执行完毕，图片和框架等元素也如此，类似于将所指向资源嵌入当前标签内。这也是为什么将js脚本放在底部而不是头部；
href是Hypertext Reference的缩写，指向网络资源所在位置，建立和当前元素（锚点）或当前文档（链接）之间的链接；


