css

1.link和import的区别.
link的加载模式是在加载html之前就已经解析完了css，而import的加载模式是在加载完html之后再加载解析css；
link是有语义化的标签，没有兼容问题，而import在比较低级的浏览器是有兼容那个问题的，因为他是css2级里面出现的定义；
link标签可以被JavaScript用dom去控制而import不可以被操作控制；
link除了加载中css样式，还能加载rss并可以设定rel的属性值，而import只能加载cs
s；

2.checkbox的indeterminate属性可以设置成true or false，可以设置checkbox的样式；

3.src和href的区别；
src是引入，是页面必不可少的一部分，用于替换当前元素，如img、script、iframe等元素上使用；
href是引用，是与该页面有关联，用于在当前文档和引用资源之间确立联系，如link和a等标签上使用；
src是source的缩写，指向外部资源的位置，指向的内容将会嵌入到文档中当前标签所在位置；在请求src资源时会将其指向的资源下载并应用到文档内，例如js脚本，img图片和iframe等元素。当浏览器解析到该元素时，会暂停其他资源的下载和处理，直到将该资源加载、编译、执行完毕，图片和框架等元素也如此，类似于将所指向资源嵌入当前标签内。这也是为什么将js脚本放在底部而不是头部；
href是Hypertext Reference的缩写，指向网络资源所在位置，建立和当前元素（锚点）或当前文档（链接）之间的链接；

4.script标签有两个可以设置的属性async or defer，两个都是可以选择的属性值，async是表示应该立即下载这个脚本，但是不妨碍页面中的其他操作，比如下载其他资源或者等待加载其他脚本；
defer是表示这个脚本可以延迟到文档完全被解析和显示之后再执行。（两个属性都是针对于外部链接的脚本起效）
如下解释：
<script src="script.js"></script>
没有 defer 或 async，浏览器会立即加载并执行指定的脚本，“立即”指的是在渲染该 script 标签之下的文档元素之前，也就是说不等待后续载入的文档元素，读到就加载并执行。
<script async src="script.js"></script>
有 async，加载和渲染后续文档元素的过程将和 script.js 的加载与执行并行进行（异步）。
<script defer src="myscript.js"></script>
有 defer，加载后续文档元素的过程将和 script.js 的加载并行进行（异步），但是 script.js 的执行要在所有元素解析完成之后，DOMContentLoaded 事件触发之前完成。

5.html标签的默认边距
body margin(top bottom) 6px
p margin 6px
ul&&ol margin 16px  padding-left 40px
dl margin 16px
这些margin都是上下的margin 因为左右都是100%的因为是块元素；

尽量不要写*{margin:0; padding:0;}因为大部分的元素都是没有默认的margin的比如一些行内元素，因为它本身就不支宽高。并且块元素里面大部分也没有内边距padding，这样会节省浏览器对页面渲染时候的时间以及性能；




